Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
배틀 애슬릿 대 운동회
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
우주의 여러분 오오사카의 여러분
대운동회도 3회전을 마치고 드디어 종반전에 접어들었습니다!
다가오는 준결승에 출전하는 네명은 모두 재능이 넘치는 자들 뿐!
월면에서 온 다크호스, 미스터 미라클의 개인지도를 받는 등
이번 대회의 화제인 크리스 크리스토퍼!
전설의 코스모 뷰티 미도 토모에의 딸로서 남극 훈련학교의 넘버 원!
지구의 기대를 한몸에 받고 있는 칸자키 아카리!
전대회 2위의 실력자
그 공포스러움에 화려한 파이트의 미란다 아카 발타!
-불편을 드려 죄송합니다.-
에..덧붙여 그녀한테 촬영허가를 받지 못했습니다.
그리고 전대회 코스모 뷰티!
최강의 이름을 독점하고 있는 Born - to - run (달리기 위해 태어난 사람)
연패 할수 있을까요? 라리 펠드넌트!
최고봉에 선 네명이 싸우는 준결승!
이기는건 누구일까?
떨어지는건 누구일까?!
19 - From Heart, To Heart
Ready
Go!
축하드립니다
또 기록이 올랐습니다
무슨 문제라도 있습니까?
내 달리기는 완벽하다
그런데 어째서 그녀를 제치지 못하는거지?
그..그것은..
나는 그녀보다 운동학적 관점에서 앞서고 있다
그런데 어째서지?
어째서 그녀의 기록이 높은거지?
저..저로서는 잘 모르겠습니다..
미안히다. 그만 흥분하고 말았다..
아뇨
다시 한번 달린다. 준비해줘
네..저.. 준결승을 준비하시는게 어떻습니까?
필요없다. 나에게 패배는 없다
봐 두어야 할 것은 결승의 100미터다!
알겠습니다
모든 요인을 분석했다
이유가 있다고 한다면
그 웃음이다
거기에 뭔가가 있다
난 이해할수 없는 무언가가...
좀더 빠르게 해라!
한순간에 읽어라!
0.1초의 지체가 승패를 좌우한다!
네!
정면, 왼쪽, 오른쪽
바보!
앞으론 정확하게 노려라!
놓친다면 상대에게 공격할 기회를 주게 된다!
알겠나!
네..
미라클 공이 떨어졌다
좋아. 5분간 휴식시간을 주지
그 다음은 공을 두배로 할거다
네!
꽤나 잘하고 있잖아
코스모 뷰티까지 앞으로 둘
그렇다곤해도 다음 시합은 미란다군인가..
낙관은 할 수 없겠군
미란다는 수단을 가리지 않는다
어떤의미로는 라리보다 상대하기 힘든 상대다
승산은 어느정도지?
2할이면 많이 봐준거지
2할?
그래선 져도 당연하잖아!
흥분하지마라
그 2할을 10할로 만드는게 내 일이다
하지만 미라클, 준결승은 내일이야!
알고있다
아카리.. 결승에서 만나자
역시 목표는 코스모 뷰티 삼연패인가요?
그걸로는 부족하다
그렇다고 한다면?
내가 목표로 하는건 지상 최강의 코스모 뷰티다!
그렇다면 당신은 미도 토모에를 뛰어넘을려고 하시나요?
필연적으로 그렇게 된다
강한 자신감입니다만 그건 마치 대전상대를 무시하시는 것 같군요
의식할 필요는 없다
모든 데이타가 말해주고 있다
자 자, 이제 충분하시죠?
라리선수는 아직 메뉴가 남아있습니다.
앞으로 하나.. 앞으로 하나로 만날수 있다
그때, 일년전에 나에게 준 굴욕을 너에게!
아카리 늦어! 좀더 힘내!
응..
칸자키씨!
안나짱!
엄마, 여기 칸자키씨랑 타냐씨..
처음 뵙겠습니다 칸자키 아카리입니다
와! 타냐 기운넘쳐!
TV에서 보고 걱정했었는데 대단한게 아니라서 안심했습니다.
안나짱 이제 괜찮아?
네.. 걱정끼쳐 드려서 죄송했습니다.
특훈하고 있었나요?
응, 내일 준결승이니까.
타냐는 도와주고 있다!
덕분에 살았어
다행이다.. 괜찮으신것 같네요
죄송해요 저 완전히..
풀죽어 있을거라고 생각했어?
에?..네...
무리도 아니지..상대는 전대회 코스모 뷰티인걸
라리는 강해. 놀랄거야!
타냐 제시랑 마샬이랑 세명이서도 이길수 없었어
하지만, 하지만 풀죽어 있어도 아무것도 안되는걸
그거보다 자신이 할수있는한 최선을 다하는게 좋아
이제 풀죽는다거나 방황한다거나 하지 않기로 약속했어
누구랑?
비밀~
약았어!! 가르쳐줘!
전 알것 같네요..
에?
그 사람도 틀림없이 칸자키씨랑 같은 걸 생각하고 있을거에요
그리고 곧 만날걸 기대하고 있을거에요
그래..
그러니까 힘내야지!
그러니까 누구야?
나중에 알수 있다니깐~
나중에 알게 될거면 지금 얘기해 주면 좋을텐데~
안돼!
다행이야..
널 대학위성에 오게해서 정말로 다행이야
엄마..
에레인도 틀림없이 그렇게 말할거야
응..
아카리씨, 타냐씨.. 앞으로도 안나랑 사이좋게 지내 주세요
네!
사이 좋게!
엄마 에레인이 기다리다 지치겠어
공항까지 바래다 줄테니까 서둘러 서둘러
안녕히 계세요 아카리씨 타냐씨~
네!
안녕!
아카리.. 배고파
점심 먹을까?
와! 밥이다 밥이다!
타냐 저거랑 이거랑 그거랑...
배탈나 타냐..
칸자키군..
어떤가? 식사가 끝나면 나랑 차라도 한잔 하지 않을래?
좋은 차가 들어왔지
맛보여 주고 싶어서 말이지
자 여기..
어떤가 맛은?
마..맛있어요..
맛없어!
타냐!
하지만 맛없는건 맛없는거야!
그런가...
좋은 차라고 생각했는데..
그래.. 어떤가 훈련은?
네.. 순조롭습니다?
이길수 있을것 같은가? 라리군에게?
칸자키군, 저게 뭔지 알겠나?
일본의 절이랑 비슷한것 같은데요..
그래 마른 산수지
고대로부터 마른 산수는 무엇인가를 표현하고 있다고 전해져오지
그건 우주의 모습이라고도 하고 사계절의 순환이라고도 하지
칸자키군은 뭐라고 생각하지?
강!
이렇게 와서 높은곳에서 떨어져서 뱅글뱅글 돌아서 튀어나오는거야!
그리고 칸자키군은?
잘 모르겠어요
나는 사람의 마음이 아닐까하고 생각하지
세월에 흘러가고, 세월의 편승하여 고뇌하고, 그리고 무엇인가에 정착하려고 하지
강...
마음..
그런데 칸자키군
아..네!
좀전의 차, 정말로 맛있었나?
써서....
맛 없었어요...
그래? 맛 없었나?
그래 그래..
매번 감사! 우주의 여러분 오오사카의 여러분!
기다리셨습니다!
여기서 이기면 코스모 뷰티를 건 결승전 진출!
전 인류의 주목을 모은 채 선수의 입장입니다!
A 코스 라이트 크리스 크리스토퍼
A 코스 레프트 미란다 아카 발타
B 코스 레프트 라리 펠드넌트
B 코스 라이트 칸자키 아카리
일본의 여러분 칸자키 아카리 입니다!
네명중 가장 작은 그녀
과연 어떤 파이트를 보여줄 것인가?
드디어군
응
어떤가? 승산은 조금이라도 올랐나?
녀석들에게 달렸지
녀석들?
아무것도 아니다
실례하지
라리 펠드넌트, 미란다 아카 발타, 크리스 크리스토퍼, 그리고 칸자키 아카리
모두 한번은 너에게 지도를 받은 자들이군
그럼, 누구를 응원할거지?
당연한것을.. 전 지금 크리스 크리스토퍼의 전속교관입니다.
그 전속이란것도 누구를 위한거라면..
이제 곧이야
이제 곧 너의 그 가면을 벗겨주지
소용없다. 넌 나에겐 이길수 없다
이번에 패배하는건 너다!
플레이어 각 위치에 서 주십시요
무르군..
이제부터 싸울 상대에게 무슨 아양을 떨 필요가 있는거지?
전 그럴 생각이..
전에 말했었지?
나를 쓰러트린 다고..
말했었다.. 지금도 그럴 생각이다
널 여기서 지게 해주지
지는건 너야
그 심약한 너의 친구와 마찬가지로
Get Set
READY
GO!
타냐씨 빨리 빨리!
웅~ 너무 많이 먹었다
아.. 벌써 시작했네
뭐..뭐지?
이제 막 시작 했을 뿐인데...
그런!
그런.. 단 1분만에..
이렇게 차이가 나다니!
어째서?
어째서..?
어째서 그렇게 빠르게 반응할수 있는거지?
약하군!
친구랑 마찬가지군!
어떻게 된거지 미라클?
1포인트도 따지 못하잖아
라리들의 능력이 앞서고 있다
그것 뿐이다
너.. 왜그리 냉정하게..
그 냉정함은 어디서 오는걸까?
난 승리를 확신하기 때문이라고 생각하는데?
마음대로 생각하십시요
흥, 읽어내기 어렵군
마찬가지입니다
어떻게 저렇게 빨리 되돌리는거지?
에어하키는 매우 논리적인 경기
공의 입사각과 반사각, 골에 다다르는 코스
그 속에서 가장 확률 높은 장소를 산출한다면 너에게 골을 빼앗는 것 정도는 식은 죽 먹기지
미숙하다!
빨리 드러나는 감정은 적에게 행동을 예측당한다
감정적인 스윙은 미스를 낳는다
칸자키 아카리 너는 패배의 카드를 스스로 드러내고 있는거다
포인트를 잃을때마다 충격을 받는다면 이길 가능성따윈 제로다!
승리라는건 디지탈적인 것이다.
보다 우수한 신체 기능, 뛰어난 판단력, 경험적인 데이타
계산과 노력만으로 답을 얻을수 있다. 정신적인 부분은 필요없다!
필요없다!
짜증나!
방해되!
라리의 상대는 이 나야!
빨리 꺼져!
아니!
세다..
세다...
라리군은 최강의 머신
미란다군은 복수심에 불타는 귀신이지
이 이상 저 둘에게 어떻게 싸워갈 생각이지?
세트 by 라리 펠드넌트
이런..
아카리가 일점도 따지 못한체 셋트를 빼앗겨 버렸습니다
어떻게 된거야?!
세트 by 미란다 아카 발타
부진한 두사람의 신인 콤비
이대로 눌려버리는 걸까요?
칸자키씨..크리스씨..
안돼..
안돼 안돼 안돼.. 어쩌지?..
어쩌지 어쩌지 어쩌지?
이래선..
이래선 결승에 갈 수 없어
크리스와 만날수 없어
아카리..
칸자키 아카리를 만나면 안됀다!
아.. 어떻게 된겁니까? 크리스선수 무슨 생각인지 아카리 선수에게 걸어가고 있습니다.
아카리..
크리스..
미라클..
아카리..
난 너랑 결승에서 달리고 싶어
함께 달려서 그리고 둘이서 빛을 보고싶어
그.. 미도 토모에가 보여준 빛을..
빛..
약속해줘
나랑 결승에 달리기로..
하지만..
약속같은거 무리야..
왜냐면..
왜냐면 라리 선배에게는 이길수가 없는걸..
정령이여.. 위대한 의지여..
방황하는 마음을 인도하여 주세요
머나먼 시간을 넘어 위대한 대지로..
그곳은 나의 고향, 그곳은 나의 안식처
그것은 평안함
뭐..뭐한겁니까? 지금 두사람 뭐한겁니까?
이런..
지금 너랑 정령의 힘을 나눴어
둘이서 결승에 가자
약속이야
약속?
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee